Uwaga: burza z intensywnymi opadami deszczu w Twojej okolicy.
Temperatura w Twojej lokalizacji spadła o ponad 10°C w ciągu 2 godzin.
Silny wiatr – prędkość przekracza 70 km/h.
Wysokie ryzyko gołoledzi – temperatura spadła poniżej 0°C przy opadach deszczu.
W Twojej lokalizacji zanotowano rekordowy upał: 34°C.
Zbliża się front atmosferyczny – możliwe nagłe zmiany pogody.
Intensywne opady śniegu w ciągu najbliższych godzin.
Zanieczyszczenie powietrza na wysokim poziomie – zalecane ograniczenie aktywności na zewnąt